com a graça de Deus não nos faz
retroceder nos leva ao Triunfo para
Paulo olha as sílabas de porta o
terremoto o carcereiro tenta se matar e
diz não faço as tal que que eu tenho que
fazer para ser salvo querendo o Senhor
Jesus Será salvo tu EA tua casa agora
olha que coisa interessante versículo 33
34 e 40 de Atos 16 o carcereiro leva a
Paulo pela sua casa cura suas feridas
vai tomar banho tem roupa nova tem cama
tem comida quando a turma subir e que
foram confrontar Paulo e de seus o
cidadão Romano aí os cara ficaram com
medo rogaram para Paulo cai fora da
cidade ele foi cumprir um propósito está
naquela cidade e diz o texto que depois
eles partiram Paulo não voltou para a
cadeia a graça de Deus se manifesta de
maneira crescente e promissora você não
vai retroagir você não vai voltar para o
lugar de morte você não vai voltar para
o lugar de desgraça aqui Olá meus
maxilar aí e você vai seguir a sua festa
glória
aleluia é graça gente é a graça de Deus
não é própria para não é a graça EA
graça que faz isso ela nunca nos faz
retroceder lá nos leva ao Triunfo EA
graça de Deus se manifesta de maneira
crescente e promissora para Jael no
Egito come a melão e cebola no deserto
Maná em Canaã todo tipo de comida
saudável olha como é que ela se
manifesta sempre de maneira crescente
Olha o profeta Elias na fome é
alimentado por um corvo na extrema fome
comi bolo depois da chuva todo tipo de
alimento saudável ó é crescente é
crescente meu irmão é crescente meu
irmão a graça não da creche ela cresce é
que bom na sua vida e na minha vida ela
se manifesta de maneira crescente e